### Пульт охраны банка
Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали в
этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет
доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как
реализованы запросы к БД.
Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с
визитками и карточками пропуска сотрудников нашего банка.
### Как запустить
Для запуска блога у вас уже должен быть установлен Python 3.

1. Скачайте код
2. Установите зависимости командой ```pip install -r requirements.txt```
3. Запустите сервер командой ```python3 manage.py runserver```
После этого переходите по ссылке 127.0.0.1:8000, вы увидите главную страницу.

### Переменные окружения
Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл .env рядом с manage.py и запишите туда данные в таком формате: ПЕРЕМЕННАЯ=значение.

Для запуска проекта эти настройки не требуются, значения уже проставлены по умолчанию.

Пример содержания файла .env:
* DEBUG — дебаг-режим. Поставьте True, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки. Выключается значением False.
* SECRET_KEY — секретный ключ проекта. Например: erofheronoirenfoernfx49389f43xf3984xf9384.
* ALLOWED_HOSTS — см документацию Django. 

Эти переменные могут использоваться в приложениях для установления соединения с базой данных и выполнения операций чтения и записи:
* DB_ENGINE — содержит информация о типе базе данных
* DB_HOST — хост базы данных
* DB_PORT — порт базы данных
* DB_NAME — именя базы данных 
* DB_USER — пользователь базы данных
* DB_PASSWORD — пароль бд.
Эти переменные могут использоваться в приложениях для установления соединения с базой данных и выполнения операций чтения и записи.

### Пример запуска скрипта
Для запуска скрипта у вас уже должен быть установлен Python3.

Для запуска скрипта необходимо написать:

```python3 manage.py runserver```
### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков dvmn.org.
